Візерунок даху опор
====

Візерунок, яким друкується дах опори, можна налаштувати окремо від решти опори.

Дах опори часто набагато щільніший за решту опори. Деякі візерунки не дуже добре працюють для високої щільності друку, тому може бути корисним вибрати візерунок, який краще працює з високою щільністю, наприклад, концентричний або зигзагоподібний, а не сітку чи трикутники.

Дах опори також є частиною, яка фактично підтримує зону звису. Тому ви можете вибрати візерунок, який оптимізує якість виступу, а не оптимізує інші властивості опори, такі як розчинність або стабільність.
